Reclama aici produsul sau marca ta
contactati www.OpenSubtitles.org astazi
Inima...
... pentru Smog Frog.
Multumesc.
Acest ficat pentru Curl Nose.
Frunze de cacao ...
...urechile.
Multumesc.
si pentru tine Blunted ...
...mingile.
Nu asta din nou.
Te ajut.
Atunci le mananci!
Nu am nevoie de ele.
Nici restul semenilor.
Ai tovarasi?
Nu.
Desigur ca nu!
Uneori!
Tu ce crezi?
Nu!
Nu Nu!
Dar de cate ori este nevoie?
Am opt surori mai mari
si un frate.
Tatal a luat mingi de tapir de zece ori.
Sa-i spun?
Imi pare rau. Bilele sunt inutile.
Nu le-ai avut niciodata?
Nu ti-am putut spune ce gust au.
Niciunul dintre voi?
Nu. dar a fost distractiv sa te urmaresc ...
Aceasta a fost ideea ta!
Scoate-l de pe mine!
Calmeaza-te!
De ce ii lasi sa te trateze asa?
Fii puternic.
Unde este mandria ta?
Totul functioneaza ... Da?
Da...
... Nu pot face copii.
Este ceva ce va voi spune ...
... dar te avertizez. este foarte puternic.
Despre ce vorbesti?
Frunza de soanzo.
Frunza de soanzo?
Din marile mlastini din sud ...
Asta mi-a oferit cei zece copii ai mei.
Nu! Nu! Astepta...
Trebuie sa le freci pe ... acolo jos.
Chiar inainte de urmatoarea incercare.
Aplicati-l cu generozitate ...
Nu stiu cum sa va multumesc.
Daca acest lucru functioneaza ...
poate va inceta sa ma mai deranjeze.
Sotia ta?
Nu. mama ei.
Batranul ciuperca vrea nepoti.
Da-mi niste carne.
Aici. lucreaza la asta ...
... carne pura ...
... respiratia mingii.
Ce vrei?
Eu sunt Flint Sky. Am vanat
aceasta padure din ziua in care am implinit varsta.
Tatal meu a vanat aceasta padure
cu mine si inaintea mea.
Jaguar Paw. fiul meu.
El vaneaza aceasta padure cu mine.
O va vana cu fiul sau
dupa ce sunt plecat.
O captura buna?
Aici bune aici.
Padurea da multe aici.
Cerem doar sa trecem.
Trece.
Pastrati-va in siguranta cand treceti.
Sa mergem.
Pamanturile noastre au fost devastate.
Cautam un nou inceput.
Terenurile tale au fost devastate?
Da...
Cautam un nou inceput ...
Fii nemiscat.
Fiul meu!
inapoi in sat.
Va rog sa nu vorbiti
a ceea ce ai vazut azi in padure.
Esti tulburat.
Da sunt.
Oamenii aceia din padure.
ce ai vazut pe ele?
Nu inteleg.
Frica.
Frica de putrezire profunda.
Au fost infectati de aceasta.
Ai vazut?
Frica este o boala.
Se va tari in suflet
a oricui il angajeaza.
ti-a incurcat deja linistea.
Nu te-am crescut
sa te vad traind cu frica.
Strage-l din inima.
Nu-l aduceti in satul nostru.
La prima lumina
ne vom aduna cu batranii ...
... la dealul sacru al parintilor nostri.
Acolo vom apela
spiritele lor sa ne ghideze.
Oh. iata-l!
Marele forfot!
El este inutil.
El nu o poate face.
Tu! Da. tu!
Cu inaltimea si circumferinta ta.
Ne-ai inselat.
Intra inauntru!
La naiba cu tine! Intra acolo!
Batrana. te rog.
Misca-l!
Nu lucrezi!
De ce razi?
Da-mi un nepot
sau te voi inlocui.
Mama. e suficient.
Nu iesi afara pana nu faci un copil.
Doi ar fi mai buni!
Ce?
Gemenii pe care oaf.
Mama.
Poti pleca?
Spune ca nu poate cu tine asezat acolo.
Doar ocupa-te.
Mama ...
A plecat.
Mama. ce zici ca ar trebui
ai la ospat diseara?
Am tapir ...
dar l-am gasit si pe acest baiat.
Zic baiat.
Prajita!
Tapirul miroase mai bine.
Cred ca este mai proaspat.
Fara tata! Nu! Sunt eu! Sunt eu!
Voi atarna baiatul aici
in caz ca ne razgandim.
Astepta...
Asta este Turtles Run.
Acesta este cel mai mare al nostru.
Da. eu sunt. Este cel mai batran!
in acest caz. o zdrobire pentru batranul meu ...
... si o zdrobire pentru tanara mea.
Tapir este.
intr-o zi. batrane!
intr-o zi nu vei putea
sa mai fugi!
si un barbat statea singur.
Scufundat adanc de tristete.
si toate animalele
s-a apropiat de el si i-a spus:
'' Nu ne place sa te vedem atat de trist ...
'' Cereti-ne orice doriti
si o vei avea. ”
Omul a spus:
'' Vreau sa am o vedere buna ''.
Vulturul a raspuns:
'' il vei avea pe al meu. ''
Omul a spus:„Vreau sa fiu puternic”.
Jaguarul a spus:
"Vei fi puternic ca mine."
Apoi Omul a spus:„Tanjesc
pentru a cunoaste secretele pamantului. "
sarpele a raspuns:
„ii voi arata.”
si asa a mers cu toate animalele.
si cand Omul a avut
toate cadourile pe care le-ar putea da ...
...el a plecat.
Atunci bufnita le-a spus celorlalte animale:
„Acum Omul stie multe
si este capabil sa faca multe lucruri ...
„Brusc mi-e teama.”
Cerbul a spus:
'' Omul are tot ce are nevoie. ''
"Acum tristetea lui se va opri."
Dar bufnita a raspuns:'' Nu ''
'' Am vazut o gaura in Om ...
'' Adanc ca o foame
el nu va umple niciodata ...
„Este ceea ce il intristeaza
si ce il face sa vrea. ”
"El va continua sa ia si sa ia ...
'' Pana intr-o zi Lumea va spune:
'' Nu mai sunt
si nu mai am nimic de dat. "
Vino inapoi la mine...
Vino inapoi la mine.
Fiul meu danseaza.
Fiul tau este fericit.
Ce vrei?
Alerga!
Acum ca ai terminat.
poti. te rog. sa-l omori pe cainele acela?
Cainele.
Scoala-te! Scoala-te! Acum!
Du-te in padure.
Alerga! Nu te uita inapoi.
Nu! Nu! Mi-e teama!
Uita-te in ochii mei. Uita-te in ochii mei.
Fii puternic...
Mi-e teama!
Fii puternic.
Legati-l!
Tata!
Ceilalti. Trebuie sa ajut.
Nu. nu ne parasi!
Voi reveni. promit.
Nu pleca!
Iti promit.
Stai. te rog.
Tata. nu te duce.
Foarte frumos.
Stop!
Legati-l!
il vreau in viata.
imi pare rau. tata.
Ajunge!
Ridica-l.
indepartati-va.
Fiul meu.
Nu te teme.
Aproape...
... acesta este numele tau.
''Aproape''.
Viata noastra s-a terminat.
Rusine...
Rusine!
Lasilor!
Sa trecem!
Ne mutam acum.
Ei s-au intors.
Scoala-te!
Heave!
Cut Rock. ai uitat sa te scapi.
Stai nemiscat.
Poti vedea?
Da.
Revino la linia ta.
Vino cu noi...
Scoala-te.
Lasa-l in pace. „Aproape”.
Am spus sa te ridici.
Sus sus...
...asta e.
Sa mergem!
Acest om este un bun prieten al tau ...
Nu-ti face griji ...
Voi avea grija de ele.
Sunt ale mele acum.
Ixchel bland. Tanara mama a indurarii.
Fereste-le de rau. Va rog. Pastreaza-i.
inca una.
Gata?
Stai asa! Stai asa!
Astepta...
...Sa vedem ce se intampla.
Asta e!
Graba!
Trage! Fii puternic!
Da! Tu ai facut-o!
Buna treaba!
Poti respira? ... Bine.
Asteptati aici.
Ce s-a intamplat cu capturarea mea?
Greutate moarta.
Aproape ca a luat restul cu el.
L-am dat drumul.
Tu. Lasa-l sa plece?
Sa facem acum ce vrei?
Sa incercam asta.
Nu lasati pe altii sa plece.
Sa trecem.
Ridica-te „Aproape”.
Nu vrem sa te pierdem inca.
Ridica-te. baiete.
Te-ai dovedit azi. fiule.
Acum esti demn sa stai in picioare
cu restul dintre noi.
Iti multumesc tata.
Ia-l...
...este al tau.
A luat multe vieti.
Odihneste-te.
Frati odihniti ...
... tati. mame. sotii.
Ai simtit frigul
din dimineata devreme a acestei zile.
Acum nu mai poti simti
raceala noptii sale.
Ea a incetat sa urle ...
... cu mult inainte sa se intoarca.
incetase sa urle.
Am vazut cum s-a luptat cu ei.
Dar in ultimul moment?
Daca ii lasa ...
... zeita esafodului
nu arata mila pentru slabiciune ...
Sufletul ei il asteapta pe al tau
la umbra Arborelui Ceiba.
Trebuie sa stiu.
inainte de sfarsitul acestei zile
Voi parasi aceasta lume.
Voi lua la fel de multe
dintre acesti caini ticalosi cu mine cat pot.
si ma voi imbratisa cu bucurie
chinurile iadului ...
... daca nu-mi gasesc Floarea Cerului acolo.
Nu ploua.
Merg aici.
tine-te departe. ea are boala.
Vino inapoi!
Te temi de mine?
Deci ar trebui ...
... toti voi. care sunteti ticalosi.
Ai vrea sa stii cum vei muri?
Timpul sacru este aproape ...
Fereste-te de neagra zilei.
Atentie la omul care aduce jaguarul.
Iata-l renascut din noroi si pamant ...
Pentru cel la care te duce
va anula cerul ...
... si zgarie pamantul.
Zgarie-te.
si pune capat lumii tale.
Acum este cu noi.
... ziua va fi ca noaptea.
si omul jaguar
te va duce la sfarsitul tau.
Unde ne duc?
Povestim despre un loc construit din piatra.
Ce se intampla acolo?
Nu stiu...
... dar pamantul sangereaza.
Suntem aproape.
Mantuirea!
Are boala de ras.
Te place!
Ajuta-ma!
Salveaza-ma.
Mori ca un om.
Bine ai revenit.
Ai avut succes?
intrebati-l pe fiul meu.
Cati captivi?
inteleg cu fiul meu.
Un pret corect.
Ca intotdeauna. ai incredere in mine.
Bun.
Cat imi vei da?
Cine va cumpara aceasta femeie?
Nu ... e prea batrana.
Ea poate fi utila.
Poate gati ... curat ...
Batrana inutila!
Fara vanzare.
Merge!
Continua.
Acestea sunt zilele marii noastre lamentari.
Pamantul inseteaza.
O plaga mare ne infesteaza recoltele.
Flagelul bolii
ne sufera din moft.
Ei spun ca aceasta lupta ne-a slabit.
Ca am devenit goi.
Se spune ca putrezim.
Oameni mari ai steagului soarelui ...
Spun...
...noi suntem puternici.
Suntem un popor al destinului.
Destinat sa fie stapanii timpului.
Destinat sa fie cel mai apropiat de zei.
Puternic Kukulkan!
A cui furie ar putea arde
acest pamant spre uitare ...
Sa va linistim cu acest sacrificiu.
Ca sa te inalt in slava ta.
Pentru a face poporul nostru sa prospere.
Pentru a va pregati pentru intoarcere.
Razboinic. neinfricat si dispus!
Cu sangele tau reinnoiesti lumea!
De la varsta la varsta.
Multumesc tie.
Inima lui Dumnezeu!
Vino inapoi la mine.
Frate...
Calatorie bine ...
Nu.
Nu pot pleca.
Nu acum...
Oameni ai steagului
a soarelui nu te teme.
Bucura!
Kukulkan si-a baut plinul de sange.
I-am saturat setea.
Dumnezeule mare.
Arata-ne ca esti multumit.
Lasati-va lumina sa se intoarca asupra noastra.
Dar cei captivi?
Aruncati-le.
Am nevoie de un finisher.
Tu.
Eliberati-le.
Te uiti.
Sunt gata!
Exista jungla ta dincolo de porumb.
Mergi la el.
Esti liber...
... acum fugi.
Am spus sa fugi.
Alerga!
Nu-i rau.
Randul tau.
Alerga.
Alerga!
Dormi.
Dormi. dormi acum fiul meu.
Durerea nu va mai fi.
Dormi.
Nu a venit asa.
E in copaci.
imprastiat.
Stai cu ochii in sus.
Liniste.
Vine chiar la noi.
Acolo!
El ar fi vrut sa-l am.
Presupunerea este rea ...
Mighty Ek Chuah va imploram ...
Iarta-ne pentru aceasta greseala
impotriva fiului tau Jaguar.
Presupunerea este rea ...
Ridicati-va Drunkards Four ...
... omagiul a fost prezis ...
... si acum avem o teama mai grava ...
... azi am vazut ziua
devine ca noaptea ...
Am vazut un barbat fugind cu Jaguarul ...
... nu trebuie sa-l lasam pe acest om
fa picioare de la noi.
Destul.
Cuvintele tale nu inseamna nimic.
Alearga pentru ca ii este frica.
Cand il prind.
ii voi curata pielea ...
... si pune-l sa ma urmareasca purtandu-l.
Plecam acum.
Stai in spate.
Aici!
Omagiul a fost rau ...
E futut.
Ajutati-ma va rog...
Muschi agatat ...
Vedeti-l afara.
Deschide-ti venele. Este mai rapid.
Calatoreste bine.
Atat de mult pentru profetiile tale.
Nu sa terminat!
Eu sunt Jaguar Paw ...
Fiul lui Flint Sky ...
Tatal meu a vanat
aceasta padure dinaintea mea ...
Numele meu este Jaguar Paw.
Sunt un vanator.
Aceasta este padurea mea.
Iar fiii mei o vor vana
cu fiii lor dupa ce am plecat ...
Haide!
Trecem peste.
Coboram in jur.
Nu-l putem lasa sa scape.
Nu ne putem permite...
Sarim cu totii.
Eu sunt Jaguar Paw.
Aceasta este padurea mea.
si nu mi-e frica.
Te duci. O sa astept aici.
Aproape...
Parintii care se odihnesc. zburati-mi puterea ta
Ridica-te aici.
intoarce-te!
Rapid!
Grabiti-va!
Ce sunt ei?
Ei aduc barbati.
Ar trebui sa mergem la ei?
Ar trebui sa mergem in padure.
Pentru a cauta un nou inceput.
Sprijiniti-ne si deveniti membru VIP
pentru a elimina toate anunturile de pe www.OpenSubtitles.org